# Проекты

Данный репозиторий содержит различные проекты, как для отработки навыков, так и заказные.

## Проекты

### [Магазин кроссовок](https://github.com/nikita-shalamov/nikita-shalamov.github.io/tree/main/shoes)

- **Описание**: Магазин кроссовок.
- **Состояние проекта**: Еще в разработке.
- **Особенности**:
  - Адаптивная верстка под все устройства для двух страниц.

### [Лендинг для интернет-магазина пульсометров](https://github.com/nikita-shalamov/nikita-shalamov.github.io/tree/main/pulse)

- **Описание**: Лендинг для интернет-магазина пульсометров.
- **Состояние проекта**: Завершен.
- **Особенности**:
  - Адаптивная верстка под все устройства.
  - Настроена отправка заявок на почту.
  - Добавлены анимации с использованием JavaScript.

### [Проект по криптовалюте](https://github.com/nikita-shalamov/nikita-shalamov.github.io/tree/main/crypto)

- **Описание**: Проект по криптовалюте.
- **Состояние проекта**: Завершен.
- **Особенности**:
  - Адаптивная верстка под все устройства.

### [Календарь с возможность добавления и удаления задач](https://github.com/nikita-shalamov/nikita-shalamov.github.io/tree/main/calendar)

- **Описание**: Календарь с возможность добавления и удаления задач.
- **Состояние проекта**: Завершен.
- **Особенности**:
  - Возможность добавления, удаления и отображения задач.
  - Проект для тренировки навыков JavaScript.

## Как использовать

1. Для ознакомления с каждым проектом перейдите по ссылке на его GitHub репозиторий.
2. Чтобы запустить проекты на локальной машине, склонируйте репозиторий и откройте файл `index.html` в вашем веб-браузере.

## Сообщения об ошибках и обратная связь

Если вы обнаружили ошибки или у вас есть предложения по улучшению проектов, пожалуйста, создайте новый Issue в соответствующем репозитории.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT - подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
